[기획 스튜디오 드래곤]
[제작 씨제스엔터테인먼트]
[서예지]
[박병은]
[유선]
[이상엽]
[이브 eve]
[이 프로그램에는 간접광고 및 가상광고가 포함되이 있습니다]
[본 드라마는 픽션이며 등장하는 인물, 지명, 기관, 사건, 단체 및 배경 등은 실제와 어떠한 관련도 없음을 알려드립니다.]
[타이밍 및 자막: The rEVEnge Team@Viki.com]
- 어서 오십시오.
안쪽으로 모시겠습니다.
한소라 사모님 저희 백화점을 찾아주셔서 영광입니다.
압구정 백화점 오픈하고 정 회장님이 여러 번 초대하시던데.
자랑으로 삼으실만하네요.
사모님께서 언제 찾아주실지 정말 설레는 마음으로 기다렸습니다.
많은 지도 편달 부탁드립니다.
LY가 제45회 무역의날 시상식에서
1110억을 수출의 탑을 수상했습니다.
이는 900억을 수출의 탑 수상 이후
2년이라는 최단기간에 이룬 쾌거이며
대한민국 경제 역사상 최고의 기록입니다.
이거 LY 대표 강윤겸 대표 아니야?
강윤겸 대표 맞는 거 같은데.
[월드 XX 재벌가 지라시 K랑 H]
[LY는 재벌 사생활 루머에 칼을 빼들었다. LY 법무 팀은 최근 온라인 및 SNS에서 돌고 있는 지라시에 대해 내부 조사 결과 허위사실로 밝혀진 내용이라 고 강조했다.]
[근데 이게 LY 얘기인지 어떻게 아는거죠?]
강윤겸 회장
난리났네.
- 지라시가 사실이구나.
- 소문이 맞았네.
세계 경제가 마이너스 성장을 기록한 경제 침체가 우려되는 상황 속에서도
이 같은 성과를 낼 수 있었던 건
각자의 자리에서 최선을 다해준 임직원 여러분들과
LY에 각별한 애정을 쏟아준 국민 여러분 덕이었다고 저는 생각합니다.
만약...
[LY 강윤겸 대표, 충격 스캔들]
세상에 강윤겸 대표 그렇게 안 봤는데.
대박, 기자 회견..
떨어지겠네.
이 여자 누구야?
[꼬신다고 넘어간 남 자살못이죠. 가정이 있는 데도 흔들리나?]
내연녀 그러면 그렇지..
[<단독> LY 강윤겸 대표, “내연녀가 있다”충격 스캔들!]
강윤겸 대표 그렇게 안 봤는데.
[H 씨는 국내 유명 정치인의 외동딸이다.]
이에 대한 큰 책임감으로 저는 앞으로 국가 경제 발전에 기여함으로써
기업인의 사회적 책무를 다 할 것을 약속드립니다.
[누적 수출 1110억 달러]
대표님, 지라시 내용이 사실입니까?
지라시 내용이 사실입니까? 지라시에 대해 얘기 좀 해주세요.
내연녀가 있다는 게 사실입니까?
- 대표님.
강윤겸 대표님.
[이브 eve]
이 대표 잘 치자.
평소 실력대로, 어?
뭐해, 박수쳐야지.
셋 세면 치는 거야.
하나.
둘.
셋.
봐라, 둘이 같은 편 맞지?
골프 경력 20년에 저걸 못 맞춘다는 게 말이 돼?
공익 제보랍시고 나 검찰에 찌르고.
자료는 네가 줬잖아, 어? 네가!
총리님 살려주세요, 총리님.
도완아.
오늘 두 놈 제삿날 맞지?
살려주세요.
총.. 총리님.
공자 씨, 순자 씨. 어서 뛰십시오.
어서 뛰십시오.
예, 예, 예.
총리님, 김신추 회장님 두 시간째 대기중 이십니다.
안 만나주셔도 좋으니 서울 시장 적임자라고 SNS에 한번만 거론해 달라고 하십니다.
그런 자리 찾을 땐 아무도 오지 말라고 했잖아.
총리라고 부르지도 말고 어르신 몰라? 어르신?
죄송합니다, 어르신.
- 뭐야?
- 큰일 났습니다, 형님.
사위가 사고 쳤어요, 대형 사고요.
어머, 어머, 어떡해요?
대표님 도대체 왜 그러시는거야?
우리 사모님 알면 진짜 난리가 날 텐데.
- 강윤겸 대표의 숨겨진 내연녀가 있다는 충격적인.
- TV 얼른 꺼.
박의원한테 전화 넣어.
뉴스 포털에서 내리라고 해.
오보라고 기사 내고
퍼지지 못하게.
당장.
네, 사모님.
친정아버님께서 전화하습니다.
네, 아빠.
미쳤냐?
뉴스에서 떠드는 이 개소리는 뭐야?
남편 관리를 도대체 어떻게 한 거야?
뭐 하자는 거야?
박의원한테 전화 넣었어요. 포털에서 내리게 할게요.
벌써 다 퍼졌는데, 무슨 소용이야?
윤겸이 저 새끼, 목적이 뭐야?
저도 당황스러워요.
저한테 조금만 시간을 주세요.
제가 수습할게요.
이런 쳐 죽일..
미치려면 곱게 미치라고 해!
이게...
[LY 강윤겸 대표, 사생활 논란]
대통령께서 원내 총무 스스로 발언을 공개 취소하길 원하십니다.
자료는 마련해 주시면 제가 설득할게요.
네, 비서실장님.
강윤겸 회장 내연녀 신상을 아는 사람이 하나도 없어.
네티즌 수사대들이 총출동했는데, 어떻게 못 찾아?
외계인이야?
LY 회장, 대한민국 최고 부자를 홀리다니...
누굴까?
와이프가 한판로 딸이잖아.
- 진짜 간도 크다.
- 그러니까.
[3개월 전]
아빠가 김 의원 모시고 식사하자고 하세요.
우리 다 가야 돼. 사모님도 오신다니까.
엄마 나도 가?
할아버지가 다비 보고 싶어 하시잖아. 가야지.
기저귀는 어떡해?
엄마가 말했지. 마려울 땐 늦어.
직전에 버튼 눌러. 알았어?
친구들이 알면 어떡해?
그러니까 빨리 기저귀 떼라니까.
심리 상담에 미술치료까지 했는데, 효과가 없어 ?.
다그친다고 될 일이야?
다비가 할 수 있을 때까지 그냥 둬.
놔두면요? LY 딸이 오줌도 못 가린다고 소문나면 좋겠어요?
이로써 리얀 유치원의 입학식을 마치고
학부모님들 만을 위한 제2부 순서를 시작하도록 하겠습니다.
글로벌 리더를 양성한다는 취지 아래
리얀을 가을 입학제 3개 국어로 진행되면서
예술 영재 커리큘럼을 실시하고 있습니다.
일제 강점기에도 교육을 멈추지 않았던
리얀의 고결한 교육 정신을 세상과 나누고자
입학식은 해마다 자선 모금 행사와 함께 해왔습니다.
리얀의 졸업생과 가족 여러분, 재학생 학부모 여러분
대한민국의 미래를 짊어질 어린 인재들의 가족이 되어 주십시오.
행사를 즐기시고 도움이 필요한 아동을 위해 여러분들의 정성을 모아 주십시오.
감사합니다.
내 가혹한 운명에
내가 울게 두세요.
그래서 자유를 그리워하도록...
♪ 음악
야, 한소라 가까이서 보니까 더 늙은 것 같지 않아?
더 늙은 게 아니라, 원래 늙었어.
늦둥이 낳은 게 마흔 다 돼서잖아.
맞다.
여보.
우리 은비 생각난다, 그렇죠?
보고 싶다.
♪ 음악
반도네온?
반도네온이 뭔데요?
탱고 악기야.
그런 문화도 알아요 당신?
여자 댄서가 한국 사람이네.
저 여자 누구야? 왜 이렇게 춤을 잘 춰?
연예인인가?
스타일 죽인다, 진짜.
저 여자 우리 유치원 학부모래.
- 진짜?
- 들었어? 저 여자 리얀 학부모래.
유치원생 엄마라고?
저 여자도 리얀 학부모라네요.
리얀 후져졌다.
격 떨어지게 저런 여자랑 어떻게 같이 다녀.
회장님 덕분에 이번에 모금 행사는 이미 목표치를 훌쩍 넘었습니다.
감사드립니다.
필요한 거 있으시면 언제든지 말씀해 주십시오.
네.
와.
너무 멋져요.
잘 봤어요.
- 잘 봤습니다.
- 너무 멋져요.
잘 봤습니다.
너무 멋져요.
로얄반 학부모이신데, 저 정도 실력자인 줄은 몰랐어요.
로얄반 이라고요?
멋져요.
난 처음 보는데.
어떤 집안이길래 로얄반이에요?
친정어머니가 재단에 라인이 있다고 들었습니다.
겪어보시고 문제가 되면
말씀 주십시오.
잘 봤습니다.
- 잘 봤습니다.
- 감사합니다.
어머, 실제로 보니까 더 어려 보인다.
- 몇 살이길래 저래?
- 너보다 더 어려 보이는데?
언니.
수고했어요.
너무 이쁜데요.
안녕하세요, 처음 뵙겠습니다.
같은 반이 되어 영광이에요.
공연 잘 봤어요.
두 분 제일 먼저 뵙고 싶었어요.
저도 SE 클럽 회원이거든요.
정말요?
SE 회원이라고요?
천 명 제한 풀렸나? 나 신규 없다고 들었는데.
회원 된 지는 오래됐어요.
엄마가 원년 멤버이시거든요.
그랬구나.
근데 그동안 왜 못 봤지?
그러니까...
우리가 운동하면서 본 적이 있나?
저는 치장 안 하면 눈에 안 띄어요.
두 분은 후광이 있으셔서 눈에 엄청 띄지만요.
사실 연예인 보는 기분으로 훔쳐봤어요.
저만요.
뭘 또 그렇게까지.
올해 프로그램이 아주 다양하게 준비되어 있습니다.
엄마 놀이방 가서 놀다 와도 돼요?
그럼.
보람아, 저 친구도 발레 하는 것 같아
가서 어디서 배웠는지 물어볼래?
친구도 같이 엄마한테 배우면 좋잖아.
물어볼게요, 엄마.
놀이방 가고 싶은 친구들 다 함께 다녀와요. 갔다 와.
인사해.
너도 놀이방 같이 갈래?
엄마, 나도 같이 가도 돼요?
갔다 와.
다비, 재미있게 놀고 와.
너무 귀엽네요.
어려 보이는데, 몇 살이에요?
스물여덟이에요.
스물여덟, 아니..
남편이 얼마나 괜찮길래 그렇게 빨리 결혼한 거야.
남편 왔어요? 뭐 하는 사람이에요?
평범한 회사원이에요. 업무 때문에 못 왔어요.
그런데 춤은 왜 그렇게 잘 춰? 프로 댄서에요?
아니요, 탱고는 취미로 시작했는데.
푹 빠졌어요.
취미인데, 그 정도 실력이라니?
와우, 진짜.
한소라 알죠?
저 여자도 우리랑 같은 반이에요.
한소라 씨는 다른 사람들하고 어울리는 거 안 좋아해요?
한판로 전 총리가 버릇없이 키운 거 유명하잖아요.
큰 애 때도 리얀 학부모 대표하면서 다른 엄마들 쳐다도 안 봤데요.
자기만 하이 클래스다, 이거지.
설마 이번에도 학부모 대표 한소라가 하나?
한소라 나이가 몇인데, 우리 또래가 해야지.
맞다.
이번에 언니가 할까?
여보세요?
네.
정문 쪽으로 오시겠어요?
꽃 배달 서비스가 왔다네요. 잠깐 실례할게요.
기사님?
배달 오셨어요?
짜잔.
어떻게 된 거야, 당신? 일 늦게 끝난다면서요.
당신 보고 싶어서 일 끝나자마자 날라왔지.
자, 공연 축하해.
당신 공연 봤어야 하는데, 못 봐서 너무 아쉽다.
공연 말고
당신은 남들이 보지 못하는 걸 볼 수 있잖아요.
[여성 공연자 대기실]
엄마, 아빠.
엄마, 나 다비하고 친구됐어.
다비도 나처럼 엄마한테 발레 배우고 싶데.
그래?
네, 아줌마, 너무 예뻐요.
부모님께서 허락해 주시면 같이 배우자.
다비, 재밌게 놀았어?
엄마, 나 친구 사귀었어.
그랬어?
엄마가 격 떨어지는 애들하고 친구하지 말랬지?
친구는 엄마가 골라줄 거야.
전무님?
전무님, 아니 이제 회장님이시죠.
오랜만에 인사드립니다.
장준우 차장님?
저 지금은 부장됐습니다. 서울 들어온 지는 8년 넘었습니다, 회장님.
아르헨티나 근무 당시 지점장이셨어.
안녕하십니까, 사모님.
그런 인연이 있으셨다니 신기해요.
안녕하세요, 회장님, 사모님.
이쪽은 제 아내입니다. 딸 보람이고요.
보람아, 인사드려야지.
안녕하세요.
공연 잘 봤어요.
다비, 배 안 고파? 뭐 좀 줄까?
어떻게? 이거 줄까?
[제78회 리얀 신입생의 첫 등원을 환영합니다.]
어서 오십시오, 총리님.
큰 손녀 때 뵙도 처음 뵙습니다, 원장님.
그 사이 리얀이 많이 발전했어요.
다 총리님 덕분입니다.
리얀이 아주 빛이 납니다.
- 뭐죠?
- 재단 이사장님과 한판로 전 총리님이 오셨습니다.
잠시만 기다리시면 금방 안내해 드리겠습니다.
엄마, 왜 안 가?
그러게, 왜 안 가지?
보람아, 엄마 잠깐 갔다 올게.
여기서 기다려.
자기들끼리 다 해 먹네.
유치원 다니는 내내 이런 대접받는 거 아니야?
아씨 진짜 짜증나.
아니 사람을 차별해도 이렇게 차별해도 되나?
아니 이게 무슨 상황이야 진짜 도대체?
내가 여기에 얼마를 투자했는지 알아?
- 죄송합니다.
- 야, 이거 올려.
- 조금만 기다려 주시면 금방 안내해 드리겠습니다.
뭘 기다려? 이거 올리라고
아니, 원장님은 뵐 때마다 예뻐지세요.
우리 형님 덕분에 리얀이 세계적인 유치원이 됐습니다.
아빠, 아빠.
사인하면 되잖아, 새끼야.
부장님한테 권리 있어. 이제 시간문제 아니겠습니까. 위에서 못 하게 하잖냐.
이 년이 미쳤나 이게. 너네 아빠 사인 안 하면 너네 아빠 죽어.
아빠.
괜찮아, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아.
빨리 좀.
빨리 좀. 됐어. 오케이.
한판로, 이러면 세상이 다 아니까.
[리얀 유치원]
저희가 감사의 뜻으로
한판로 총리님 기부금은 체육관 증축에 다 사용되었습니다.
예, 좋습니다.
이야, 넓어졌네.
애들 뛰어놀기 아주 좋겠는데, 이거.
어린아이들 신체 조건에 맞는 암벽장을 건설했습니다.
이야, 여긴 저도 처음 보는데.
훌륭하네요, 형님.
우와, 재미있겠다.
우리 원생들이 이렇게 편안한 환경에서
최고의 교육을 받을 수 있도록 세팅된 교실입니다.
원생들은 모든 악기를 다 다루게 될 것입니다.
저희 리얀 원생들은 지금도 세계 각 분야 경연 대회를 모조리 휩 쓸고 있습니다.
우리 리얀 유치원은 각 분야에서 최고의 원생들을 배출하고 있습니다.
원장 선생님이 이렇게 아이들을 위해서 애쓰시는데, 다음엔 승마장이라도 지어드려야겠어요.
감사합니다.
- 아니, 기부를 또 하신다고요?
- 어.
더 입학할 손주도 없으시잖아요.
무슨 소리야? 아들 손주 봐야지.
안 그러냐, 소라야?
아빠도 참.
오늘 이렇게 와주셔서 너무 감사드립니다.
원장님께서 아주 열 일 하십니다.
다 총리님 덕분입니다.
형님 여기 승마장까지 들어오면 아주 끝내주겠어요.
아니야, 승마장은 내 옆쪽에다 지을 거야.
다비, 공부 열심히 해서 훌륭한 사람 돼야 해.
네.
우리 다비 이제 갈까?
이쪽으로요.
2030 세대가 유일하게 읽은 정치 서적으로 대박이 나셨죠.
자랑스러운 동문 서은평 국회의원이십니다.
반갑습니다, 서은평입니다.
아 정치 맛집을 여는 남자라고 해서
오늘 서은평이 맛집 소개해 주는구나 하고 오신 분들 계시다면
아닙니다 맛집 아니고요.
[서은평 가을 북콘서트]
이 책 사실 저의 흑역사 때 썼습니다.
고시 공부할 때 저도 오포였거든요.
연애, 결혼, 출산, 내 집 마련, 인간관계
이거 다 포기했어요.
만날 사람 없고, 돈도 없어서
자취 음식만 수천 가지를 개발했나 봐요.
그런데 이게 책이 되고, 그 책이 저한테 또 돈이 되어주고.
근데 이게 또 책뿐만 이겠습니까.
나중에 저 정치 잘리면 그냥 이 근처에 골목식당 하나 내 놓고
우리 동문들께 딱 반값씩만 받을게요.
그럼 호기심으로 한 번씩 오시지 않겠어요?
그러다 맛집으로 또 소문이 나고, 그러다 보면
저 또 대박 날 수도 있지 않겠어요?
제가 여러분들께 드리고 싶은 얘기는요.
오포요? 저도 오포였습니다.
그런데 여러분 칠포만큼은 되지 맙시다. 꿈과 희망까지 포기하는 칠포요.
지금 여러분들이 어떤 시간을 보내는지 무엇을 하는지는 모르겠지만
지금 이 시간이 십 년 뒤에 여러분들에게 막강한 능력이 되어 돌아올 거라는 거 바로
이 자리에 있는 저처럼요.
여러분, 포기하지 마십시오.
여러분, 힘내자고요, 우리.
감사합니다.
- 안녕하세요.
- 서은평 씨 본인 되십니까?
- 네.
이거 미국에서 온 특송입니다.
여기 사인 좀 부탁드리겠습니다.
- 수고가 많으십니다.
- 네, 감사합니다.
[서은평]
[이라엘입니다. 약속대로 제가 받은 것의 10배를 돌려드립니다. 서은평 변호사님께서 베풀어 주신 은혜에 감사드립니다.]
이라엘.
[13년 전]
허락도 없이 이렇게 무작정 와도 되는 거예요, 변호사님?
공문 보내 면회 요청하는 게 낫지 않아요?
저 무섭다고요.
공문 보내면 수사 장면 보여 줄게, 걔들이 그런답니까?
이태준 대표가 국정원에 있는지 경찰에 있는지. 아직 확인도 안 됐잖아요.
확실한..
괜찮으세요?
괜찮아요, 학생?
기자들이 여기에 있는 것 같습니다.
지라시에 대해 얘기 좀 해주세요.
회사를 인수한 사람은
LY그룹의 후계자인 강윤겸이다.
[재계 30위 LY, 대기업으로 거듭날까?]
일찍 왔네?
여기 봐요.
네.
얼굴이 너무 많이 상했다.
안전 때문이긴 한데,
어린 너를 먼 나라까지 혼자 보내는 게
나도 맘이 안 좋아.
괜찮습니다.
변호사 협회 장학생 선발 조건이 까다로워서 걱정했는데,
성적 좋더라.
감사합니다, 변호사님.
은혜 잊지 않겠습니다.
그리고..
[이라엘]
이라엘.
이름을 제대로 불러보는 건 처음이네.
예쁜 이름이야.
이름에 담긴 뜻이 있어?
신에 속한 자.
미국에서 도움 필요한 일 있으면 언제든지 연락해, 새 번호야.
변호사 사무실 없어졌거든.
사무실이 왜 없어졌어요?
나도 변호사 그만두고
다른 삶을 살아볼까 생각 중이야.
왜요?
남을 돕는 사람이고 싶었거든.
그래서 인권 변호사가 된 거고.
근데 너희 집일을 보면서 깨달은 게 있어.
내가 힘이 없으면 아무도 도울 수 없는 거.
궁금하네요.
앞으로 변호사님이 어떻게 변하실지.
그래 나도 궁금해.
네 삶이 어떨지.
예전과 같을 수 없겠지만.
아마도요.
세월이 흐르면 저라는 존재는 잊혀지겠지만
어느 날
저들의 불행이 떠들썩하게 알려지면 저를 떠올려주세요.
갚아줄 거거든요.
열 배로.
그 아이는 미국으로 간 후 모든 연락을 끊어버렸다.
그 어머니 역시 어느 날 홀연히 사라졌고.
누구도 모녀의 소식을 아는 사람이 없었다.
세상을 등진 사람처럼 종적을 감춰버렸고.
라엘이라는 이름은 내 기억에서도
희미해져 갔다.
라엘아.
아빠가 미안해.
아빠.
이렇게 해서라도 회사를 지켜야 해.
회사를 지켜야 직원들이 살아.
아빠 마음 알지?
아빠.
놔.
여보, 여보.
당신들 뭐야, 왜 이래?
아빠.
이봐 이태준이, 간단해.
돈 욕심나 산업 스파이 짓 했다.
기술 빼돌려서 죄송하다.
앞으로는 절대 이런 일 없을 거다.
사인 하나만 하면 풀어 준다니까.
진짜야.
저 그런 적 없습니다.
사실이 아니에요.
아빠.
야야야야.
이 새끼가.
사인하는 게 사인하라고 새끼야.
그게 그렇게 어렵냐?
사인하면 되잖아, 새끼야.
이러지 마세요. 제발 살려주세요.
더럽게 시끄럽네.
혐의 인정하라고 설득할 거 아니면 나가.
면회 중단이야.
- 당신 뭐야? 안 돼. 여보
- 아빠.
여보.
이 새끼 의외로 질기네.
엄마.
야, 사인하나 하는 게 그게 그렇게 어렵냐.
옛날 같았으면 이거 바로 자백인데.
세상 참 좋아졌어.
그냥 말로 자꾸 좋게 좋게 하니까 시간이 걸리잖아.
부하 부장님한테 권리 있어 자백은 시간문제 아니겠습니까.
시간은 위에서 못 하게 하잖냐.
이 새끼가.
야야야, 놔둬 봐.
눈물겨워서 더 이상 못 먹겠다.
이렇게, 이렇게, 이렇게.
당신들이 뭔데?
부장님.
야야야.
비켜 봐.
요년 아주아주 요거 당돌하네, 요거.
눈을 동그랗게 뜨고 아까부터 아까부터.
그래서 뭐 어떡할 건데?
뭐 어떡할 거야? 어?
야.
너네 아빠 사인 안 하면 너네 아빠 죽어.
저기 보이지.
여기 누워있는 너네 아빠가..
이 년이 미쳤나 이게.
아빠.
여보.
- 엄마.
- 야, 뭐해? 끌고 나가.
엄마.
[이름 이태준, 사인 경부압박질식사]
서둘러 화장하고 유가족 인터뷰
- 못 하게 합시다.
- 네, 부장님.
너네 아빠 사인 안 하면 너네 아빠 죽어.
이태준 처리했습니다.
이제 LY와 제딕스는 형님 거입니다.
[영한 일보 [포토] 각종 부처 금융업계 간담회]
[국회, 하인철 대통령 지명 한만로 총리 임명]
[자선음악회 게스트로 참석한 한판로 국무총리, 딸 한소라]
한판로 국무총리님과
한소라 씨 인터뷰해 보겠습니다.
한판로 국무총리님,
난치병 어린이들을 돕기 위한 행사에 함께해 주셔서 감사합니다.
따님 한소라 씨도 자리해 주셨습니다.
우리 딸이 이렇게 예쁜데
제 딸 아닌 줄 아는 분들도 많고 해서
부녀 인증하러 나왔습니다.
아저씨?
사장님 따님 집에 있었어?
사모님 병원에 계시지 않아?
같이 있는 줄 알았는데.
뭐 하시는 거예요?
아니, 우리는 저기... 어...
이 대표 인감부터 찾아 딸내미 각서는 내일...
전무님.
무슨 일이에요?
라엘아.
그게...
잠깐, 잠깐. 야.
잠깐.
야.
한소라 알죠?
저 여자도 우리랑 같은 반이에요.
한소라 씨는 다른 사람들하고 어울리는 거 안 좋아해요?
[여성 공연자 대기실]
당신 설마 여기서?
탱고의 뜨거운 에너지 때문에 도저히 못 참겠어.
여보, 내가 당신 얼마나 원하고 또 많이 기다리는지 알지.
근데 집에 가면 안 될까?
여긴 누가 올까 봐.
[여성 공연자 대기실]
사랑해, 여보.
다비, 재미있게 놀았어?
엄마, 나 친구 사귀었어.
그랬어?
[타이밍 및 자막: The rEVEnge Team@Viki.com]
♫ I’m seeing through your eyes and know what’s on your mind ♫
다비, 배 안 고파? 뭐 좀 줄까?
어떻게? 이거 줄까?
♫ Don’t say it for now, just stay silent under ♫
♫ It’s just a petty game, but I won’t let you down ♫
♫ Let go all your sorrow in my arms ♫
높은 계층에 속한 당신들의 삶.
♫ Why do you still hesitate ♫
가까이 가기엔 멀지만
지름길로 안내할 열쇠는
당신의 마음.
♫ Don’t say a thing ♫
손에 쥐는 순간
나를 태우던 지옥불에
너희 모두를 끌고 들어가리라.
♫ Just feel the lose my mind ♫
♫ Don't say a thing ♫
♫ I’m right next to you ♫
♫ Close your eyes ♫
♫ Fumble my shadow and heart ♫
♫ Too far away ♫
♫ To go back a time ♫
♫ Close your eyes ♫
♫ Just feel the lose my mind ♫
[이브 eve]
같아줄 거거든요. 열 배로.
대체 무슨 일을 벌이려는 걸까요?
회장님 도움을 좀 요청해도 될까요?
여보.
강 회장 주변에 인물들 누가 있는지 딱 사흘간만 따라잡아 봅시다.
나 알아보겠어요? 난 알아보겠는데, 이라엘.
누가 네 생각을 얘기하래?
주제 파악도 못 하고 설치는 것들은 다 밀어버려야 해.
반도네온 혹시 연주할 줄 아세요?
그이는?
상대방 심장소리를 들으면서 한 몸이 되어가는 것이 탱고.
나에게만 집중하면서.
제가 도와드려도 될까요?
♫ To go back a time ♫
♫ Close your eyes ♫
♫ Just feel the lose my mind ♫